Henry Bailey Brown has brought of
Henry Bailey Brown har tagit med
beatboxes with us because it's in its in
beatboxes med oss ​​eftersom det är i dess in
chrome you know what that's the coolest
krom du vet vad det är det coolaste
thing about this is that oh you don't
sak om detta är det åh det gör du inte
have to download anything to your
måste ladda ner något till din
computer nice and it's free and you can
dator trevlig och det är gratis och du kan
actually use it to make some sick beats
faktiskt använda den för att göra några sjuka slag
ease but Henry what is it it's your
lätt men Henry vad är det, det är ditt
imagination just kidding no it's
fantasi bara skoja nej det är det
actually um it's actually a website guys
faktiskt um det är faktiskt en webbplats killar
so throughout category five we've
så i kategori fem har vi
mentioned so many amazing online tools
nämnde så många fantastiska onlineverktyg
like pixels so like right images yeah
gillar pixlar gillar rätt bilder ja
GIMP which is you can of course edit
GIMP som du självklart kan redigera
images but now we're switching sensors
bilder men nu byter vi sensorer
from your eyes to your ears and your
från dina ögon till dina öron och din
soul so today yeah no I'm giving really
själ så idag ja nej jag ger verkligen
team guys it's called audio tool calm
team killar det kallas ljud verktyg lugnt
and it is a free website with a free
och det är en gratis hemsida med en gratis
built-in audio mixing software so if you
inbyggd ljudblandningsprogram, så om du
ever used GarageBand mixcraft educators
någonsin använt GarageBand mixcraft pedagoger
like that it's like that but it's
Det är så, men det är det
literally all in the cloud and it's all
bokstavligen allt i molnet och det är allt
web based and it's free so free free
webbaserad och det är gratis så gratis gratis
yeah I know you can ask for a refund but
ja jag vet att du kan begära återbetalning men
you get nothing back because it's free
du får inget tillbaka eftersom det är gratis
but it's a lot of ask for refunds will
men det är mycket att begära återbetalningar kommer
try but yeah so it's like um honestly
försök men ja så det är som om ärligt
anyone could try for free again it's
någon kan försöka gratis igen det är
online it's audio tool calm and if
online är det ljudverktyg lugnt och om
you're for example if you have an online
du är till exempel om du har en online
TV show if you have a podcast if you
TV- show om du har en podcast om du
want to just make some sweet
vill bara göra lite söt
introductions for music wise and this is
introduktioner för musikvis och detta är
your site right is it and yeah if we
din webbplats rätt är det och ja om vi
switch it to or can we see yeah for sure
byta till eller kan vi se ja säkert
um so what you're seeing now is it it's
så vad du ser nu är det det är
amazing I can't really is there a way to
fantastiskt jag kan inte riktigt finns det ett sätt att
like scroll like mouse pad like
som att rulle som musmatta som
scrolling oh like a mouse or no it's
rullar oh som en mus eller nej det är det
okay I can I can use the top left here I
okej jag kan jag använda den övre vänster här jag
can use this guy um so pretty much oh I
kan använda den här killen um så ganska oj jag
see I see yeah look at you actually are
ser jag jag ser på att du faktiskt är
navigating around that's the coolest
navigera runt det är det coolaste
part is that it's visual because a lot
En del är att det är visuellt för mycket
of programs nowadays especially if you
av program nuförtiden, särskilt om du
aren't a musician or nothing else if
är inte en musiker eller inget annat om
you're got like me you just want to make
du är som jag vill bara göra
some sick beaches or whatever you want
några sjuka stränder eller vad du vill ha
to call them um BP ha beat it it'd be
att kalla dem om BP ha slog det det skulle vara
teeth please yeah apparently I don't
tänder snälla ja, tydligen gör jag det inte
know but no like it's all visual so like
vet men inte så, det är allt visuellt så
as you can see here on the wonderful
som du kan se här på den underbara
screen
skärm
taking over my face I'm just yeah I'm
tar över mitt ansikte Jag är bara ja jag är
kind of as he's speaking I'm setting up
typ av som han talar jag sätter upp
shots here so that you guys can see this
skott här så att ni kan se detta
so bear with me here probably going to
så bära med mig här förmodligen kommer till
be edited closed David so alright so
Redigeras stängt David så okej så
take us for the tour here yeah for sure
ta oss för turnén här ja säkert
so this is kind of a basic set up that
så det här är typ av grundläggande uppsättning som
we have here um so if you have any audio
Vi har här om så om du har något ljud
experience at all or have you seen any
uppleva alls eller har du sett något
movies about it this actually you know
filmer om det här vet du faktiskt
what let's just make a really fast
vad får vi göra riktigt snabbt
project here I'm just going to say thing
projekt här jag ska bara säga något
here right plugged in I'll you up yeah
här rätt inkopplad jag dig ja
yeah okay so if I press play right now I
ja okej så om jag trycker på spela just nu jag
don't know if they can hear you so you
vet inte om de kan höra dig så du
guys hear him a bottle at a same time
killar höra honom en flaska på samma gång
coming up so while waiting for them to
kommer upp så medan de väntar på dem
get back hopefully like here I'll just
kom tillbaka förhoppningsvis som här kommer jag bara
turn down the ball yeah I came in just
slå ner bollen ja jag kom in bara
turn it down slide we'll just uh yeah
skruva ner det, vi kommer bara ha det
yeah well I just turned down right here
ja ja jag vände bara ner här
so cool okay yeah so pretty much this
så cool okej ja så ganska mycket här
these are like really simple things you
Det här är som verkligen enkla saker du
can do and it's just like a really
kan göra och det är som en riktigt
simple project that I made literally in
enkelt projekt som jag bokstavligen gjorde
like two or three minutes and I'm just
som två eller tre minuter och jag är bara
going to create a new
kommer att skapa en ny
file right now to show how easy the site
filen just nu för att visa hur lätt webbplatsen
is because again it's all visual based
är för att det igen är allt visuellt baserat
and you're just doing this vision in
och du gör bara den här visionen i
Chrome yeah this is all in Chrome like
Chrome Ja, det här är allt i Chrome
this is literally sweat browser so I'm
det här är bokstavligen svett webbläsare så jag är
just going to start an empty project
Kommer bara att starta ett tomt projekt
alright and this way you get so this
okej och så här får du det här
represents your out so this is like your
representerar din ut så det här är som din
final product and this is your audio
slutprodukt och detta är ditt ljud
board it looks really complicated
styrelsen det ser väldigt komplicerat ut
anything it might look complicated don't
allt som det ser ut komplicerat gör det inte
worry pretty much all you need to know
oroa dig ganska mycket allt du behöver veta
is that each volume mixer so like each
är att varje volymblandare så som varje
slide here is a different track
glida här är ett annat spår
so it's just like GarageBand and mix
så det är precis som GarageBand och blanda
craft and all those guys you have loops
hantverk och alla de killar du har slingor
which may or may not load there you go
som kan eller kanske inte laddas där du går
so and these are free so you got random
så och dessa är gratis så du blev slumpmässig
loops I can use right and again these
slingor jag kan använda dessa och om och om igen
are all Muslims are creative comments so
Alla muslimer är kreativa kommentarer så
I can use them for whatever you're doing
Jag kan använda dem för vad du än gör
so let's see if I find a loop that I
så låt oss se om jag hittar en slinga som jag
really like simple click and drag into
gillar verkligen enkelt klick och dra in
my workspace boom and it's there it's
min arbetsyta boom och det är där det är
there and it's automatically connected
där och det är automatiskt anslutet
and again since its visual based you
och igen eftersom dess visuella bygger dig
literally see a wire come from our
Se bokstavligen en tråd från vår
little audio file that's represented at
liten ljudfil som är representerad på
this as this little block and it goes
Detta som det här lilla blocket och det går
into the first audio mix right here so
in i den första ljudmixen här så
if I press play you can see it right
Om jag trycker på spel kan du se det rätt
here
här
and I can edit the levels I can make it
och jag kan redigera nivåerna jag kan göra det
ladder not as loud so it's like that you
stege inte lika högt så det är sånt du
can import your own sounds so like if
kan importera dina egna ljud så som om
you're a drummer and you do your own
du är en trummis och du gör din egen
things like that you can do that as well
saker som att du kan göra det också
and you if you have a mic you can add
och du om du har en mikrofon kan du lägga till
your own voice you had singing and stuff
Din egen röst hade du sjungit och saker
you can add your own muse you can add
Du kan lägga till din egen mus som du kan lägga till
your beautiful angel like blah hip-hop
din vackra ängel som blah hip-hop
sik ryeom rhymes nice so ok so how how
sik ryeomymer trevligt så ok så hur hur
long would it take to put a beat
länge skulle det ta för att slå ett slag
together I can do one right now do one
tillsammans kan jag göra en just nu gör en
right now yeah exactly I'm going to show
just nu ja jag ska visa
them something really cool all right we
dem något riktigt cool all rätt vi
want to see this and it's really
vill se detta och det är verkligen
interesting because just just to take
intressant för att bara ta det
out there this is audio tool calm which
där ute är ljudverktyget lugnt vilket
surprisingly enough actually my DJ
överraskande nog faktiskt min DJ
nickname Wow
smeknamn wow
hello audio tool come and get your site
hello ljud verktyg komma och få din webbplats
okay really quickly because there's a
okej väldigt snabbt för att det finns en
lot to show here and we don't have that
mycket att visa här och vi har inte det
much time on the right here so like
mycket tid till höger här så gillar
again these are like a lot of loops and
igen är dessa som många loopar och
there's a lot of user made loops too so
det finns också många användarkretsar som gör det
you can upload your own if you want is
du kan ladda upp din egen om du vill är
that here we
det här vi
like different things called drum since
gillar olika saker som kallas trumma sedan
tools and effects alright so I just want
verktyg och effekter okej så jag vill bara
to touch on like the tools and effects
att röra på som verktyg och effekter
today so something here called tone
idag så här kallas ton
matrix I put into my work area boom
matris jag lägger in i min arbetsområde boom
again you see it automatically goes to
igen ser du det går automatiskt till
the second track right here but this is
Det andra spåret precis här men det här är
doing a loop this is your own tool so
gör en loop detta är ditt eget verktyg så
pretend if you have a beat in your head
låtsas om du har ett slag i ditt huvud
like nananana na or something like that
som nananana na eller något liknande
let's let's draw a pretty pattern here
låt oss lita ett fint mönster här
and you'll see what I mean
och du ska se vad jag menar
so if I go like this it's like a piano
så om jag går så här är det som ett piano
roll and if I press play no way I'm
rulla och om jag trycker på spel inget sätt jag är
going to so it's that easy my name you
går så det är så lätt jag heter dig
can make a smiley face and here what
kan göra ett leende ansikte och här vad
like this place looks like it and then
som den här platsen ser ut som den och då
you add this other guy back one sec
du lägger till den andra killen tillbaka en sekund
[Music]
[Musik]
school druggies but what does Showtime
skola druggies men vad gör Showtime
what Webster and no and that and that's
vad Webster och nej och det och det är det
amazing part about these tools is that
fantastisk del om dessa verktyg är det
they're free yes but they're powerful
de är fria ja men de är mäktiga
and that's so great to see on the
och det är så bra att se på
internet nowadays and one other thing I
internet nuförtiden och en annan sak jag
will show you before we do anything else
kommer att visa dig innan vi gör något annat
is that we have a little panel here
är att vi har en liten panel här
called effects so again if you've ever
kallas effekter så igen om du någonsin
used like a program before like mix
används som ett program tidigare som blandning
crafts or GarageBand you have like
hantverk eller GarageBand du har liknande
effects that on reverb for example so if
effekter som på reverb till exempel så om
I click and drag this it's my workspace
Jag klickar och drar det här är min arbetsyta
it's here as well um but I'm not sure if
det är här också, men jag är inte säker på om
there's any musicians in our audience
Det finns några musiker i vår publik
but if you ever see like those foot
men om du någonsin ser som den där foten
pedals that like guitarists have or
pedaler som gitarrist har eller
something they kind of look like this
något som de ser så här ut
but see how it says out right here I'm
men se hur det står ut här är jag
going to have to zoom in to show you it
kommer att behöva zooma in för att visa dig det
says out on our little audio matrix here
säger ut på vår lilla ljudmatris här
okay yeah if I click and drag this you
okej ja om jag klickar och drar det här
can rewire things yeah again it's all
kan rewire saker ja igen det är allt
visual so if I take that out from this
visuellt så om jag tar det ut från detta
guy and put it into the reverb so it
kille och lägg den i reverbet så det
goes from here to the reverb and from
går härifrån till reverb och från
the reverb back into my audio panel and
reverbet tillbaka till min ljudpanel och
I play again it's kind of hard to notice
Jag spelar igen det är lite svårt att märka
because this one already has regroup a
eftersom den här har redan omgrupperat a
little bit but
lite men men
I cannot control a reverb event you
Jag kan inte kontrollera en reverbhändelse du
definitely hear that if you had a book
Hör det definitivt om du hade en bok
refract something like that yeah and
bryta mot något sådant ja och
again there's so many effects there's so
igen är det så många effekter det finns så
many tools and I'm going to show one
många verktyg och jag ska visa en
more tool off and then we can just let
mer verktyg av och då kan vi bara låta
them play around with this um and it
de leker med det här och det
shows just how powerful this tool is
visar hur kraftfullt detta verktyg är
let's get out our wonderful giant
låt oss komma ut vår underbara jätte
machine of amazingness right here it'll
Maskin av otrohet här kommer det
take a second to load there you go
ta en sekund att ladda där du går
now again since this is a free website
nu igen eftersom det här är en gratis hemsida
there's a lot of users on it all right
det finns många användare på det bra
is that a ts404 what is that I'll show
är det en ts404 vad är det jag ska visa
you added some so if you right-click you
Du har lagt till lite så om du högerklickar på dig
can say low preset yeah and again
kan säga lågt förinställt ja och igen
there's some made by audio calm excetera
Det finns några som gjorts av ljudet lugnt excetera
yeah um but let's say ambient kick or no
ja um men låt oss säga omgivande spark eller nej
interested dubstep let's get Robbie down
intresserad dubstep låt oss få Robbie ner
here sweet let's apply and it's loaded
här låt oss söka och det är laddat
in a few tracks already okay yeah so now
i några spår redan okej ja så nu
that's a drum roll yeah and it's just
det är en trumma roll och det är bara
like before but if I press play now
som tidigare men om jag trycker på spela nu
trip-hop yeah it's just add them by
trip-hop ja det lägger bara till dem
yourself and you can see it go along
själv och du kan se det gå med
again I'm not sure how many like these
igen är jag inte säker på hur många som dessa
people are out there but you can change
människor är där ute men du kan förändras
it so then like goes by fours go by 16 I
det är så då går det med fours 16 I
gotta say now is they're all music
måste säga nu är de alla musik
people that's right guys it's
folk som är rätt killar det är
accessibility and that's the cool thing
tillgänglighet och det är häftiga
about the Internet is then again free
om Internet är återigen fri
tools like this accessible to everyone
verktyg som detta är tillgängliga för alla
and if your youtuber if you like making
och om din youtuber om du gillar att göra
just music for fun if you do it
bara musik för skojs skull om du gör det
professionally it's one like a new tool
professionellt är det ett som ett nytt verktyg
play around with sure it did right like
leka med att det gjorde rätt som
my son is nine years old exactly
min son är nio år gammal exakt
stop-motion stick stick bots and things
stop-motion stick stick bots och saker
like that this can be something he says
så kan det vara något han säger
to us I wish I could add my own music he
till oss Jag önskar att jag kunde lägga till min egen musik han
can now again and that's cool thing is
kan nu igen och det är coolt är det
that since it's all visual based on a
det eftersom det är allt visuellt baserat på a
lot of programs nowadays like the
många program idag som
high-end ones again like Rajesh man and
high-end dem igen som Rajesh man och
stuff yeah um Garage Band isn't I guess
saker ja om Garage Band är inte jag gissa
high level but it's a good intro level
hög nivå men det är en bra intro nivå
right um is that there's a lot of
right um är att det finns mycket
buttons and it can get you on using and
knappar och det kan få dig att använda och
a lot of satins FL Studio for example
mycket satin FL Studio till exempel
yeah really pro software exactly you
ja, verkligen proprogrammerar exakt du
really you have to be good with
verkligen måste man vara bra med
computers good with me exactly and
datorer bra med mig exakt och
we're gonna be able to set it up this
Vi kommer att kunna ställa upp det här
will exactly drag and drop simple
kommer helt enkelt dra och släppa enkelt
exactly and that's a cool thing is that
Exakt och det är en cool sak är det
it's very visual days you saw things
Det är väldigt visuella dagar du såg saker
that you can actually connect wires to
att du faktiskt kan ansluta ledningar till
connect things to effects so it's a
koppla saker till effekter så det är a
great teaching tool but again you saw
bra undervisningsverktyg men igen såg du
how powerful this can be and we've only
hur kraftfull detta kan vara och vi har bara
been playing around with it for five to
spelat runt med det för fem till
ten minutes so you can make an
tio minuter så att du kan göra en
introduction to a podcast you can just
introduktion till en podcast du bara kan
play it on for fun right get really lost
spela på det för roligt, bli riktigt förlorad
in it and just cover here yeah and on
i det och bara täcka här ja och vidare
the major main page of this website
huvudsidan på denna webbplats
there there are plenty of examples if
där finns det gott om exempel om
you just go there right now
du går bara dit nu
people make entire songs like you just
folk gör hela låtar som du bara
saw me make like a 10-second loop you
såg mig som en 10 sekunders slinga dig
can make entire songs and add your own
kan göra hela låtar och lägga till egna
voice or you know if you want to be
röst eller du vet om du vill vara
superstar make your mix track so you
superstar gör ditt mixspår så du
mentioned a lot of the stuff is Creative
nämnde många saker är Creative
Commons Ken yeah can you export to like
Commons Ken yeah kan du exportera till liknande
an mp3 file yeah I can file and before
en mp3-fil ja jag kan filen och tidigare
we go I want to show how to do that
vi går Jag vill visa hur jag gör det
because if you save draft that click
för om du sparar utkast som klickar
file save draft there um the important
fil spara utkast där om det viktiga
thing to note is that you give it a
sak att notera är att du ger det en
title so Henri's cool track whatever you
titel så Henri coola spår, oavsett vad du än
can upload cover art so again if you
kan ladda upp omslagskonst så igen om du
make something in GIMP there you go you
gör något i GIMP där du går dig
can upload it there on tags or internet
kan ladda upp det där på taggar eller internet
etc on the very bottom here it says
etc längst ner här står det
license if you click on license there's
Licens om du klickar på licens finns det
three hours that your own license your
tre timmar som din egen licens din
3ln this is important because the first
3ln Detta är viktigt eftersom den första
two are Creative Commons alright so
två är Creative Commons okej så
share-alike 3.0 and non-commercial
share-alike 3.0 och non-commercial
pretty much attribution alright so what
ganska mycket tillskrivning okej så vad
these two options do is say that um you
dessa två alternativ gör är att säga det om dig
can actually puts them on a website so
kan faktiskt sätta dem på en webbplats så
people can use your loops that you make
folk kan använda dina slingor som du gör
in their own loops so it's a huge
i sina egna slingor så det är enormt
community right now which is awesome
gemenskap just nu vilket är fantastiskt
yeah but with that being said um if you
ja men med det som sägs om du
don't want like if if you're doing your
vill inte som om om du gör din
own album or something you can say all
eget album eller något du kan säga allt
rights reserved and you know you can't
rättigheter reserverade och du vet att du inte kan
use it won't share for you right so nice
Använd det kommer inte att dela för dig lika bra
if you want to keep it private you can
om du vill behålla det privat du kan
do that so you can just say copyrighted
gör det så kan du bara säga upphovsrättsskyddat
so and so alright so but yeah so that's
så och så okej så men ja så det är
a cool thing again you can control your
en cool sak igen du kan styra din
own license um and it's it's really cool
egen licens um och det är det verkligen coolt
because again anyone can use the site
för att igen kan någon använda webbplatsen
and I think we're seeing more and more
och jag tror att vi ser mer och mer
of these kind of programs pop up
av dessa typer av program dyker upp
and it is it's flash-based
och det är det är flash-baserat
so you do need to have Adobe Flash very
så du behöver ha Adobe Flash mycket
true it is laughing to have yet so um so
sant det skrattar för att ha ändå det
if you are running Linux or something
om du kör Linux eller något
and you don't have Flash installed so
och du har inte Flash installerat så
again we have to reboot yeah yeah we
igen måste vi starta om ja ja vi
have to reboot the computer to open up
måste starta om datorn för att öppna upp
Windows just fine you can run it in
Windows bara bra du kan köra den i
Linux of course through your browser but
Linux självklart via din webbläsare men
you'd have to have flash and I don't
du måste få blixt och det gör jag inte
have flash out on my Linux system so how
har blinkat ut på mitt Linux-system så hur
do you export as a file that I can
exporterar du som en fil som jag kan
listen to or yeah take in to my sequence
lyssna på eller ja ta in min sekvens
like say I want to take it into a
som att säga att jag vill ta den in i a
multitrack editor or something and add
multitrackredigerare eller något och lägg till
some vocals yeah it's a website exactly
vissa vokaler ja det är en hemsida exakt
so it's actually really simple you just
så det är faktiskt väldigt enkelt du bara
go to file so on top you click file you
gå till filen så på toppen du klickar på filen du
save your draft I'm going to call it
spara ditt utkast Jag kommer att ringa det
Henry's sick beats or something amazing
Henry sjuka slår eller något fantastiskt
like that Henry Henry's beat so Henry
som att Henry Henry slog så Henry
speed I'll take it awesome mix because
hastighet jag tar det fantastiskt mix eftersom
it's like he's a beep farmer your band
Det är som om han är en bippbondare ditt band
name No yeah totally and he put it today
namn Nej ja helt och han uttryckte det idag
I'm feeling like you can use my music
Jag känner att du kan använda min musik
but you can't use it commercially and
men du kan inte använda det kommersiellt och
I'll click Save
Jag klickar på Spara
so it's just going to take a second it's
så det kommer bara att ta en sekund det är
like yeah Sam we made a draft so now
som ja Sam gjorde vi ett utkast så nu
it's saved in the cloud
det sparas i molnet
yeah so if I wanted to like publish I
ja så om jag ville vilja publicera jag
just click this button that has now
klicka bara på den här knappen som har nu
appeared publish Boop and sound of
verkade publicera Boop och ljud av
silence so pretty much it's saying I
tystnad så ganska mycket det säger jag
haven't made a whole song yet there's
har inte gjort en hel sång men det finns det
still gap on there okay yeah yeah um
fortfarande gap på där okej ja ja om
biases like okay we're all right um so
förspänner som okej, vi är okej om det
it just asks you some final questions so
det frågar dig bara några sista frågor så
do you want to let others use this next
vill du låta andra använda det här nästa
to remix um so it's like yeah sure
att remix om så det är som ja säkert
so it's like I see publish and then it
så det är som att jag ser publicera och sedan det
tastes takes a few minutes to render and
Smaker tar några minuter att göra och
then at the end of that process you
då i slutet av det processen du
could say you know what yeah download so
kan säga att du vet vad ja ladda ner så
you can save it and other people on the
du kan spara det och andra personer på
net you can say do you want them to
netto du kan säga vill du att de ska
download it yeah you know what's cool
ladda ner det ja du vet vad som är coolt
about this sorry go ahead
om det här ledsen, fortsätt
so Beyonce can use it like anybody oh
så Beyonce kan använda den som någon oh
yeah absolutely makes her own sick beat
ja gör helt enkelt sitt eget sjuka slag
fight yeah ha ha
kämpa ja ha ha
Henry could make beats that Beyonce
Henry kunde göra slår den Beyonce
could use Internet right well use the
kan använda Internet rätt och använda
same Happiny it's it I say this again
Samma Happiny det är det jag säger detta igen
and again it's accessibility right so um
och igen är det tillgänglighet rätt så um
it might take a few minutes for to go
Det kan ta några minuter att gå
server-side so I'm just going to close
server-sida så jag kommer bara att stänga
that but again there's like they have
det men igen är det som om de har
like all these singles that are on the
som alla dessa singlar som är på
way
sätt
like creating cominis yeah yeah so
gillar att skapa cominis ja ja så
here's my thought just as a final kind
här är min tanke precis som ett sista slag
of thought from my perspective yeah when
av tanke från mitt perspektiv ja när
I'm producing music on a computer I have
Jag producerar musik på en dator som jag har
certain resource requirements if I'm not
vissa resursbehov om jag inte är
be doing these kinds of mixes I'm going
gör de här blandningarna jag går
to need a pretty killer computer yeah
att behöva en ganska mördare dator ja
now and I got to meet all those
nu och jag måste träffa alla dessa
requirements I've got to have inputs on
krav jag måste ha insatser på
the computer all that kind of crazy
datorn är alldeles så galen
stuff to make music this takes away that
saker att göra musik det tar bort det
requirement because it's all cloud-based
krav eftersom det är allt molnbaserat
exactly now I could be probably doing
just nu skulle jag troligen kunna göra det
this from a little netbook or something
detta från en liten netbook eller något
if it's yeah because it's in your
om det är ja för att det är i din
browser yeah we're doing a little we're
webbläsare ja vi gör lite vi är
being done on a server and that's that's
görs på en server och det är det
a really interesting part about it is
en riktigt intressant del om det är
that again i I'll say it again as
det igen jag säger det igen som
accessibility it takes that entirety of
tillgänglighet det tar den helheten av
having to need this honkin machine yeah
behöva denna honkin maskin ja
so then anyone can do it now my studio
så då kan någon göra det nu min studio
is my laptop so the hexagons Dona moa
är min laptop så hexagonerna Dona moça
there you go bangle so maybe maybe we've
där går du armband så kanske vi kanske har
inspired the next like Beethoven or
inspirerade nästa som Beethoven eller
someone today
någon idag
dubstep Beethoven nice that would be an
dubstep Beethoven trevligt som skulle vara en
awesome mix there you have it it's audio
fantastisk mix där du har det är det ljud
tool dot-com thanks Henry
verktyg dot-com tack Henry
thank you
tack
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Applåder]